23 páginas con los 4 sistemas que me llevaron a 100k mes









1. Identidad y personalidad









Tono.



Por acá partimos, porque el tono de tu marca personal es lo que va a definir todo el resto. Si no definís tu tono, vas a ser uno más del montón.



El tono tiene 6 pilares:



Experto

Story Based

Lifestyle

Didáctico

Carácter

Prueba social



Es algo que evoluciona con vos como marca, pero es imprescindible definirlo porque sino tu contenido (y tu marca entera) se va a diluir entre las miles de piezas de contenido que ya están dando vueltas.











Biografía orientada a posicionamiento y conversión.



Todo lo que NO tenés que hacer:



Incluir títulos, estudios o información irrelevante

Usar emojis que te hacen parecer salido de ChatGPT

Vender directamente desde tu bio





La clave para una buena bio es mantenerla simple y que cumpla con 3 pilares.









Qué haces (promesa simplificada)

Por qué deberían escucharte (prueba social)

CTA de valor específico (5-8x más respuestas)









Foto de perfil.







Mala foto de perfil:









Buena foto de perfil:







Cara bien iluminada y visible

Vestimenta adecuada

Fondo que acompañe tu tono











Primera impresión (las 9 publicaciones más importantes).



Cuando entran a tu perfil, las personas van a ver tus publicaciones que estén más arriba en el grid de tu Instagram.



Por eso es imprescindible que tengas (BIEN) optimizadas tus 9 publicaciones principales.



3 de ellas son las que vas a fijar:



Aclaración de mecanismo

Explicás tu mecanismo de forma simplificada

Le tiras flores a tu mecanismo y piedras a tus competidores

Mostrás resultados de tus clientes

Es lo más parecido a un VSL pero en formato reel

Dream outcome

Basado en lifestyle — o en transformación tuya / de clientes

Exponé que sos capaz de generar la transformación que tus prospectos buscan

Tu historia









En las otras 6 publicaciones / reels tenés que…



Variar los formatos

Carrusel de fotos contando una historia en la descripción

Carrusel con imágenes y texto

Reels

Repetir las explicaciones de tu mecanismo

Variar los resultados de tus clientes y propios que mostrás

Eliminar las principales 1-3 objeciones principales de tus prospectos









La historia que cuentan tus historias.



Todo nuevo seguidor va a mirar tus destacadas (si están optimizadas). Así que lo inteligente es aprovecharlas bien para acercarlos a la venta desde el minuto 1.



Todas tienen que tener una foto que represente tan bien tu tono que hasta la podrías usar en una publicación

Tienen que mostrar resultados de tus clientes

Tienen que resolver previamente las objeciones de tus prospectos y explicar tu mecanismo

Y nada más. No llenes tus destacadas con ruido que no aporta nada.









2. Llenando tu TOFU de prospectos calificados











El 95% de las veces el problema no está ni en tu proceso de ventas, ni en tus llamados a la acción, ni en tu oferta.



Está en que por más que tengas cientos de miles de cuentas alcanzadas todos los meses… apenas lográs venderles.



Si de 300.000 cuentas alcanzadas no podes convertir a 15 clientes high-ticket por mes (el 0,005%)...



El problema no sos vos, es que te está mirando la gente incorrecta.



Así es cómo lo vas a solucionar.







Estructura de reels anti-retardados (elimina la gente no-calificada de tu funnel).















Usando Trial Reels como publicidad gratis.





Una verdad que tenés que aceptar si vivís de las redes sociales es que siempre que una red social saca una nueva función, le da prioridad y la promociona.



Esto quiere decir que siempre que salga algo nuevo que puedas aprovechar, tenés que aprender a usarlo a tu favor y sacarle provecho antes que tus competidores.



Así es cómo podés usar los trial reels de la forma correcta para llegarle a nueva audiencia calificada.



Lo que NO tenés que hacer:



Subir videos exactamente iguales a trials (Instagram va a flagear tu cuenta)

Publicar contenido random simplemente porque tus seguidores no lo van a ver

No replicar los patrones ganadores





Esta es la estrategia.



Van a haber 2 tipos de reels los cuales vas a probar como trial.



El reel que subiste el día anterior (tendrías que subir 1 al día)

De estos vas a sacar 3 trial reels POR DÍA

Reels top performers

Que probaron traerte cantidad / calidad de leads (dependiendo lo que busques)

De estos vas a sacar 1-2 trial reels POR DÍA





Estos son los cambios que tenés que hacer en los videos para que Instagram no solo que no flagee tu cuenta, sino que te regale alcance extra:



Cambios en la edición

Otra música

Otros subtítulos

Tipografía

Color

Cambios en los colores (saturación, iluminación, brillo, etc.)

Transiciones / íconos

Cambios en los metadatos

Cambios en el hook

Texto nativo de Instagram en los primeros 5 seg del video

Ejemplos

“Los bancos no quieren que sepas esto”

“Así aumenté un 61% mi tasa de asistencia”

“3 pasos que te van a ahorrar 3 años invirtiendo”

Toma del hook grabada de vuelta

Cambiando vestimenta

Cambiando fondo

Cambiando tono

Cambiando ligeramente el script

Cambio de CTA

Mantené todo igual pero probá con un CTA más atractivo

Ejemplo: bundle / pack de recursos





Es obsceno el cambio que estamos notando en las ventas de los clientes cuando implementamos esta estrategia de 3-5 trial reels por día.











Cómo robar audiencias y hacerlas tuyas.





Cuando hacés anuncios, tenés dos caminos:



Que Meta elija a quién mostrárselos

Su único incentivo es mostrárselo a mucha gente muy barato

Eso te llena de leads descalificados

Pensas que los follow me ads no funcionan

Robarle seguidores pre-educados a tus competidores









La estrategia es:



Hacer anuncios de tráfico al perfil a los seguidores de tus competidores más anichados.

Validar qué anuncios son los que generan mayor interés y traen los mejores leads.

Y luego, con la IA de Meta ya entrenada y creativos ya validados, escalarlos a nuevo público.







Formato ganador en 2026: Contenido Documentado



Videos anichados, resolviendo / explicando una problemática del avatar.



Pero que no parecen forzados, el emprendedor no se sentó específicamente para grabar ese video.



Le genera al viewer una sensación de formar parte del día del emprendedor que hacen que el video, por la temporada en la que está el mercado, funcione mejor.



Y acuérdense que lo vieron primero acá. Porque en los próximos meses todos lo van a estar haciendo.









3. Haciendo inevitable que tus seguidores te compren





Esta es la diferencia entre vos y yo:



























Mi controversial campaña de retargeting que imprime $$$



























4. Convirtiendo atención → Cash

(muchos nos intentan copiar esta parte, a ninguno le sale bien)

























Existen solo 2 tipos de historias de Instagram:



Las que crean valor.

Las que extraen valor.













Historias que crean valor:



Testimonios

Clarificar tu mecanismo

Relacionabilidad

Historias personales

Prueba social

Generar expectativa

Secuencias belief-shifting





Historias que extraen valor:



CTAs de lead magnet

CTAs de venta directa











Tracking inverso:



Para saber qué anuncio escalar, qué CTAs repetir o qué reels re-hacer… necesitamos saber exactamente qué inputs fueron los responsables de todo el cash que entró a tu negocio en los últimos 90 días.



Y lo más importante: cuánto cash trajo cada input.



Cosas importantes que no se te pueden escapar:



Primer punto de contacto

Último punto de contacto

Tiempo entre primer punto de contacto y fecha de cierre

Cash collected / input en marketing

Old cash vs. New cash















Leads → Ventas x3 con este simple cambio.



La razón por la que tengo tantos clientes que con tan pocos seguidores, likes y visitas venden tanto



Es porque sabemos optimizar MUY bien cada uno de nuestros leads.



Tenemos un pipeline donde está toda la información de todos los leads con los que se habló en los DMs que tienen una cualificación económica de 5/10 para arriba.

















